Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
VOUS ET TOUT LE RESTE
Producteur Cheon.
On se retrouve
dans la petite salle de réunion dans dix minutes.
D'accord.
Je fais du thé. Tu en veux ?
Bien sûr.
Ryu Eun-jung, qu'est-ce que c'était que ça ?
C'est comme tu l'as entendu.
Nous sommes en coproduction à partir d'aujourd'hui.
C'est ma fille !
Ce n'est pas grave !
Je vais vous envoyer le budget détaillé maintenant.
D'accord.
Comment s'est déroulée la réunion ?
Super, je me sens plutôt bien à ce sujet.
Il était tellement réticent à se rencontrer,
mais tout s'est bien passé, grâce à vous.
C'est bon à entendre.
Hé, comment connais-tu
l'écrivain Gang Cheol ?
Es-tu proche de lui ?
Je ne dirais pas que nous sommes si proches.
Ses compétences sociales sont vraiment impressionnantes.
Tout le monde s'est attaché à elle,
sauf nous deux.
Je suppose qu'elle a changé.
Elle n’était pas très sociable à l’époque.
-Eh bien, maintenant elle est la reine de la socialisation.
-Pourquoi lui as-tu donné le contrôle sur le plateau ?
Je ne lui ai pas donné le contrôle.
Nous allons simplement essayer cela pour la pré-production.
Le réalisateur Gyeong se sent probablement
plus à l’aise avec elle.
Mais le budget est à moi.
Budget ou autre, à qui dois-je rendre des comptes ?
Nous deux, évidemment.
Vous êtes coproducteurs sur le papier,
mais l'un d'eux finira par être le remplaçant.
Yu-chan a raison.
Ce qui compte, c’est d’avoir quelqu’un
de puissant à vos côtés.
Si le réalisateur ou l'acteur principal vous soutient,
vous êtes en or.
Je suppose que je suis le remplaçant, alors,
puisque le réalisateur Gyeong
soutiendra le producteur Cheon.
Vous l'avez enfin compris.
Je ne pense pas. Regardez-la.
On dirait qu'elle va céder facilement ?
Tu as raison.
Je lis « Sur mon cadavre ».
Tu es de retour, Ryu Eun-jung.
Bien sûr que oui !
-C'est plutôt ça.
-Sans aucun doute.
Il n’y a vraiment personne comme le producteur Ryu.
Est-ce vrai ?
Un producteur remettant son projet
c'est comme donner un enfant
qu'ils ont élevé avec leur cœur et leur âme.
Je suis content qu'elle soit revenue.
Je suis content qu'elle soit revenue aussi,
mais je parie qu'elle coule rapidement.
Avez-vous entendu la réalisation de Good Man par Gyeong ?
Non.
Il l'a pratiquement forcée à coproduire
avec quelqu'un nommé Cheon Sang-yeon.
Cheon Sang-yeon ?
Savez-vous pourquoi
Gyeong Seung-ju l'a amenée ici ?
Ils sont ensemble.
Vous n'étiez pas amis tous les deux ?
Comment ne le sais-tu pas ? Tout le monde le sait.
Ils se tenaient la main et tout ça
au Festival du Film de Venise il y a deux ans.
Quel hypocrite absolu.
Dans chaque discours d’acceptation,
il dit toujours qu'il aime sa femme
et la remercie,
tout en se faufilant.
Ouais, je dirais.
Certainement pas.
Où est Jong-su ?
Il est sorti chercher des grains de café.
Pourquoi m'as-tu appelé ici
alors que tu pars dans dix heures ?
Lim Ju-ho rejoint
le projet de Choi Jang-hun.
En tant que directeur de la photographie ?
Je pensais qu’il avait refusé…
Apparemment non.
M. Jeong a suggéré Shin Gyu-min.
Shin Gyu-min, vraiment ?
Ou Kim Sang-hak.
Il était initialement destiné
à la cinématographie.
Pour l'homme bon ?
Oui.
En fait, il dessine ses propres storyboards.
M. Jeong a partagé cela avec moi,
et ce n'est pas si mal.
Continuons à chercher.
Pourquoi?
Je pensais que tu dirais oui, c'est sûr.
Vous n'avez pas aimé
la cinématographie de Wasteland ?
Qu'est-ce que c'est?
Dis-le-moi. Je sens quelque chose.
C'est un étudiant de dernière année
du club de photographie de mon université.
N'était-il pas un bon gars ?
Pas du tout. Déjà à l'époque,
on voyait qu'il avait du talent.
Alors quel est le problème ?
Prenons simplement plus de temps
pour prendre une décision.
Pourquoi me regardes-tu
comme si tu savais tout ?
Je sais une chose ou deux sur toi.
Comme quoi?
Le fait que vous agissiez ainsi faisait parler les gens.
Comment parler ?
Ils disent que nous sortons ensemble.
Ils n'ont pas tort, n'est-ce pas ?
Vous savez ce que je veux dire.
Les rencontres sont faites pour les personnes
qui partagent des sentiments romantiques.
Tout ce que nous avons fait, c'est coucher ensemble une fois.
Donne-moi encore un jour pour trouver quelqu'un.
Tu devrais y aller.
D'accord.
Je vais peaufiner le script
au cours de la semaine prochaine.
Rien de grave.
Je souhaite juste apporter quelques modifications.
Bien sûr, comme vous devriez le faire.
Depuis quand travaillez-vous ensemble ?
Quand nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?
Quand tu avais 22 ans ?
À l'hiver 2003.
J'étais assistant réalisateur
sur ce tournage en hiver,
mais il n'y avait aucun signe de neige.
C'est vrai. À l'époque, les images de synthèse
n'avaient rien à voir avec celles d'aujourd'hui.
Nous avons saupoudré du sel pour la neige.
Nous avons embauché quatre employés à temps partiel pour faire exactement cela,
et l'une d'elles m'a tellement impressionné
que je l'ai recommandée au studio.
Et l’école…
J'ai abandonné.
Tu n'as pas entendu ? Je n'ai pas eu mon diplôme.
Je n'en avais aucune idée.
En d’autres termes,
le producteur Cheon a appris les ficelles du métier sur le plateau.
Pour la cinématographie, je prévois de rencontrer
d’abord le réalisateur Kim Sang-hak.
Je pensais que tu partais avec
le réalisateur Lim Ju-ho.
Il a rejoint le film de Choi Jang-hun.
Le producteur Cheon me dit que
son talent était évident même à l'université.
Tenir bon.
Connaissez-vous Kim Sang-hak ?
On pourrait dire ça, je suppose.
Est-ce cela qu’on appelle le destin ?
Il semble que ce projet lui était destiné.
Vous devriez organiser une rencontre avec lui
avant qu'il ne rejoigne autre chose.
Je le ferai, monsieur.
Je vraiment
je n'avais pas envie de faire ça.
Le réalisateur Gyeong Seung-ju ?
Il semble désireux de travailler avec vous.
En tout cas, il veut te rencontrer.
Il est disponible tous les jours sauf le lundi.
Quand cela pourrait fonctionner pour toi, Seonbae ?
Il l'a pratiquement forcée à coproduire
avec quelqu'un nommé Cheon Sang-yeon.
Je pense que je vais devoir dire non.
J'aimerais avoir un peu de temps libre.
S'il vous plaît, expliquez-le-moi au directeur.
Je vais.
Travaillons ensemble la prochaine fois.
Bien sûr.
Je suis vraiment désolé
sur la façon dont ce projet s'est déroulé.
Non, ne t'inquiète pas.
Mais
maintenant que tu as laissé tomber le
« Directeur Kim », peux-tu parler de manière décontractée ?
Je veux que ce soit confortable,
comme si on était amis.
Comme si j'étais ton seonbae.
Je ne sais pas pour les amis,
mais je suppose que tu es mon seonbae,
directeur Kim.
Attends, fais comme si je ne t'avais pas appelé comme ça.
Pourquoi joue-t-il à se faire désirer ?
Je trouverai quelqu'un d'autre.
Oublie ça. Dis-lui simplement de venir.
C'est à Gyeong Seung-ju
de l'amadouer.
Si nous ne pouvons même pas organiser une réunion,
que pensera Gyeong de moi ?
Je le ferai, monsieur.
Si vous êtes libre, pouvons-nous discuter du budget ?
Attendez dans la salle de réunion.
Je dois passer un appel.
Le numéro que vous avez composé
est actuellement indisponible--
J'ai entendu dire que Seonbae était réticent à se rencontrer.
Pourquoi?
Est-ce qu'il tire sur autre chose ?
Non, il veut juste un peu de temps libre.
Il veut juste faire une pause ?
Tu es sûr que ce n'est pas à cause de moi ?
Est-ce que tu le veux vraiment ?
pour signer en tant que directeur de la photographie ?
Oui.
Il est bon.
Laissez-vous vos sentiments personnels
influencer votre travail ?
Que vouliez-vous demander à propos du budget ?
Est-ce votre premier plan budgétaire ?
Pourquoi ? Y a-t-il un problème ?
Pas seulement un problème.
Même si le changement de directeur implique des changements,
vous avez manqué trop d'éléments.
Avez-vous examiné les
coûts de l’équipement, de la main-d’œuvre et des effets visuels avant d’établir le budget ?
Je n'ai pas reçu de devis,
mais j'ai fait référence aux budgets
de Rescue et des Titans--
Rescue est sorti l'année dernière.
Les Titans, l'année d'avant.
Les coûts ont grimpé en flèche depuis lors.
De plus, les coûts estimés
pour les figurines de décors et les acteurs de doublage
étaient totalement absents
des effets spéciaux.
Tu as raison.
Je n’ai jamais géré
un budget aussi important auparavant.
S'il manque autre chose,
faites-le moi savoir maintenant.
Vous avez posé deux voitures
pour la scène d'explosion--
Mais il nous en faut trois ?
Non, quatre.
Tu crois vraiment qu'on peut filmer
l'explosion d'une voiture en une seule prise ?
Il y a tellement de variables
pour une scène de cette ampleur.
Nous devons être préparés.
Il nous faut trois voitures pour l'explosion.
Quatre au total.
Il semble également que vous ayez considéré
Aspect comme notre partenaire VFX,
mais ce n’est pas une bonne idée…
Ce n’est pas comme si je n’avais pas essayé.
J'avais passé une semaine entière avec ce budget.
Est-ce vraiment
Est-il impossible pour moi de te battre un jour ?
DIRECTEUR DE LA PHOTOGRAPHIE KIM SANG-HAK
Hé, Seonbae.
Oui.
Une réunion ?
J'apprécierais que tu puisses venir.
Considérez-le simplement comme un repas décontracté.
Vous n’êtes pas obligé de prendre en charge le projet.
Seriez-vous dans une situation difficile si je disais non ?
Un peu,
Oui.
Je peux le faire mardi.
Super, merci.
Je t'enverrai un SMS
une fois l'emplacement confirmé.
D'accord.
Au fait, Sang-yeon sera là aussi.
Je pensais juste que tu devrais le savoir.
Je sais.
J'ai entendu dire que tu coproduisais avec elle.
Le directeur Ju me l'a dit.
Je vois.
À mardi alors.
Vous êtes ici.
Je pensais que j'arriverais tôt.
Il n'y avait pas de circulation.
-Je suis Gyeong Seung-ju. Un plaisir.
-Bonjour, je suis Kim Sang-hak.
Ça fait longtemps, Seonbae.
Cela fait une minute.
-Asseyons-nous.
-Bien sûr.
J'ai entendu dire que vous étiez dans le même club.
C'est vrai, oui.
Le producteur Ryu Eun-jung l'était également.
Est-ce vrai ?
Alors vous vous connaissez tous ?
Je me demande
comment se passe la réunion du producteur Ryu.
Il a refusé le travail.
Pourquoi M. Jeong a-t
-il insisté pour organiser une réunion ?
Tu ne veux pas qu'il
prenne le travail, n'est-ce pas ?
Moi?
Oui, toi.
Absurdité.
Agissez tant que vous le pouvez.
Vous le regretterez si vous restez assis sans rien faire.
Regret, mon pied.
J'ai adoré Wasteland.
La cinématographie était excellente.
Merci.
J'ai vu le storyboard aussi.
J'ai entendu dire que tu l'avais dessiné toi-même.
Je ne suis pas vraiment un artiste,
mais c'est comme ça que je travaille.
J'ai beaucoup de questions,
mais commençons ici.
Comment avez-vous tourné
cette longue scène de poursuite en voiture ?
J'ai revu cette scène cinq fois,
mais je n'ai pas réussi à la comprendre.
-C'était différent du storyboard.
-Oui.
Dès le début, le réalisateur voulait que
cette scène soit une prise continue.
Comme moi.
En ce qui concerne le storyboard,
Je l'avais découpé en plusieurs plans
car je ne trouvais pas d'autre solution.
Mais?
Les yeux de Sang-yeon étaient fixés sur lui,
comme si le reste du monde
était devenu silencieux.
J’ai donc cherché des moyens
pour y parvenir.
Mais le problème était
la voiture était trop étroite pour que nous
puissions y placer la caméra.
Alors tu as arraché le toit de la voiture ?
Exactement.
On dirait que j'ai trouvé mon gars.
Je suis ravi de travailler avec vous.
Réalisateur Gyeong.
Pourquoi avez-vous refusé l'offre ?
C'est comme je l'ai dit.
Je suis un peu épuisé
après ce qui est arrivé au directeur Lee.
Vous avez dit oui au directeur Ju.
C'était…
parce que…
Le scénario était tout simplement bon.
Est-ce que Sang-yeon
vous met mal à l'aise ?
Je dirais que ce n’est pas facile.
Mais cela ne
concerne pas nécessairement Sang-yeon.
Juste toute la situation…
Prendras-tu un taxi ?
Oui, toi ?
Le bus.
Allons-y à pied.
Je prendrai un taxi à l'arrêt de bus.
Je ne comprends tout simplement pas.
Qu'est-il arrivé au directeur Lee--
Mais il a dit oui à Ju Dong-hyang.
Est-ce même une raison ?
Cela ne peut pas être une raison,
car ce n’en est tout simplement pas une.
Oh ? C'est Yu-chan.
As-tu travaillé tard ?
Oui.
Il s'agit du directeur de la photographie Kim Sang-hak.
Enchanté.
Je suis Song Yu-chan de JD Entertainment.
Ravi de vous rencontrer aussi. Je suis Kim Sang-hak.
C'est une poignée de main terriblement longue.
-Comment rentres-tu à la maison ?
-Un taxi.
Il y en a un. Taxi !
Eh bien, prends soin de toi.
Merci.
J'y vais. Rentre chez toi en toute sécurité.
Ne t'inquiète pas. Je veillerai à ce
que le producteur Ryu rentre sain et sauf.
Ca c'était quoi?
Tu m'as entendu.
Montez.
Pourquoi agis-tu de façon si étrange ?
Intersection de Mok-dong, s'il vous plaît.
Yu-chan t'a ramené chez toi ?
C'est un personnage vraiment bizarre.
-Il voulait rouler sur l'autoroute Jayu.
-Il avait envie de faire quoi ?
Est-ce qu'il a travaillé tard hier ?
Le voilà qui arrive.
Demande-lui toi-même. Je m'en vais.
-Salut.
-Je pars aussi.
Où vas-tu ? Je viens d'arriver.
J'ai un budget à faire.
Toujours ? Tu ne vas pas fumer ?
Et bien, je le suis.
Et si on se donnait
un petit rendez-vous sur un toit ?
Viens.
Ok, mais juste pour aujourd'hui.
Le réalisateur Gyeong
souhaite sincèrement travailler avec vous.
Il est encore plus enthousiaste
après vous avoir rencontré en personne.
Le réalisateur Gyeong Seung-ju
est un réalisateur décent.
Il est très ouvert d'esprit.
Je pense que vous vous entendrez bien tous les deux.
Je suis désolé que vous ayez fait le voyage jusqu'ici
pour rien.
Est-ce que c'est
à cause de moi ?
Est-ce que je te mets mal à l'aise ?
N'essayez pas de le nier.
Je suis la seule chose qui a changé.
Si tel est le cas,
vous n’aurez pas à vous inquiéter.
Je me ferai discret
pendant que tu te concentres sur ton travail.
Pourquoi devrais-tu le faire ?
Ce n'est pas comme ça.
Veuillez transmettre mes remerciements
au directeur Gyeong.
La prochaine fois peut-être.
Seonbae.
Je dois aller quelque part, alors je vais y aller.
Bonne chance avec le film.
STORYBOARD DE WASTELAND
À quel point peut-il être épuisé ?
Tu es sûr que c'est non ?
Je suppose que nous devrons choisir
Shin Gyu-min.
J'en discuterai avec le directeur Gyeong.
Rien n’est facile.
Les enfants d’aujourd’hui ont du culot.
N'a-t-il pas peur de
se mettre JD à dos ?
-À demain.
-Au revoir.
-Bon travail aujourd'hui.
Shin Gyu-min.
Tu peux laisser ça là.
À demain.
J'avais moi-même de grands espoirs pour cette scène,
et finalement, c'est mon travail
de donner vie à la vision du réalisateur.
J’ai donc cherché des moyens
pour y parvenir.
Qu'est-ce qui est si difficile à dire ?
Tu n'es pas venu ici pour dire quelque chose ?
Travaillons ensemble sur le film.
J'ai vu votre storyboard pour Wasteland.
Surtout,
Je veux faire de Good Man un bon film.
Je suis certain que personne ne peut capturer
son essence aussi brillamment que vous.
Je sais que tu veux un peu de temps libre,
et je sais que ça doit être gênant
de nous voir Sang-yeon et moi.
Mais j'aimerais quand même que tu
t'attaques à ce projet.
D'accord, alors.
Pourquoi ? Tu ne veux pas ça ?
Je fais.
Je ferai de mon mieux, producteur Ryu.
Seonbae a accepté de signer
pour la cinématographie.
Comme on pouvait s'y attendre de Cheon Sang-yeon.
Sans égal pour convaincre les gens.
Ce n'était pas moi. C'était le producteur Ryu.
Vraiment ? Pourquoi ne lui as-tu pas parlé ?
J'ai essayé, mais il n'a pas bougé.
À l’époque,
Ryu Eun-jung était-elle plus proche de Kim Sang-hak ?
Où allons-nous faire le storyboard ?
Donc c'est oui.
Nous n'avons pas de temps à perdre.
Au bureau, bien sûr.
Ça devrait être amusant.
Quand est-ce qu'on fait la réunion de scénario ?
Est-ce si grave ?
Le réalisateur Gyeong semble penser que
nous faisons un film d’action.
Pourquoi reviens-tu dans cette situation ?
C'est l'heure du déjeuner. Allons manger.
Allez.
C'est tout à fait exact.
Qu'est-ce qui vous a tant pris dans les pensées
pendant votre repas ?
Sa réunion de scénario est à 14h00.
Elle est vraiment impossible.
Elle se prend pour une écrivaine.
BUREAU DE PRODUCTION GOOD MAN
Entrez.
Bonjour.
J'ai entendu dire que vous aviez convaincu le directeur Kim.
Bon travail.
Ce n'est rien.
Que pensez-vous du scénario ?
J’aime la façon dont le script semble
plus dynamique et rapide.
Aucune modification à suggérer ?
Aucun du tout.
Producteur Ryu ?
Je suis d'accord que les scènes d'action
sont beaucoup plus engageantes maintenant.
Cependant, parmi les scènes que vous avez supprimées,
Je pense que nous devrions reconsidérer l’inclusion
les dernières parties de la scène 45 et de la scène 72.
Scène 45 ?
Scène 45…
Cela ralentit l’intrigue globale.
Je dois être d'accord.
Sans cette scène,
Je ne pense pas que le public sera convaincu
pourquoi Su-jin défie son supérieur
et choisit de se ranger du côté de Tae-o.
Pourquoi ne le feraient-ils pas ?
Je trouve cela parfaitement convaincant.
Comment allons-nous clarifier
que Su-jin est en fait Gyeong-eun
et qu'elle et Tae-o ont grandi
en comptant l'un sur l'autre à l'orphelinat ?
Cette merde n'a aucune importance.
Qu'est-ce qui est important alors ?
Ce qui compte vraiment,
c'est comment ils se vengeront de K.
Le public ne se souciera pas de
savoir s’ils se connaissaient dans le passé.
Je crois que ce sont les émotions que les films évoquent
qui restent dans la mémoire du public.
Que ce soit du rire,
des larmes, de la catharsis ou de la peur,
le public ressent
ces émotions par procuration -
Tant qu’il y a un soupçon de plausibilité,
le public se connecte avec un protagoniste.
Non, les émotions ont besoin d’espace pour se développer.
Prenez Titanic, quand DiCaprio
se sacrifie pour sauver Kate Winslet.
Ce moment serait émouvant
même s'ils étaient des inconnus
car cela démontre un acte d’altruisme.
Cependant, la raison
pour laquelle cette scène résonne si profondément
c'est que nous avons été témoins
du déroulement de leur histoire d'amour.
C'est une romance--
Selon votre définition,
Titanic devrait être un film catastrophe.
Je pense que cette scène n’est pas différente.
Pensez à l’immense chagrin de Su-jin
lorsque Tae-o meurt à la fin.
Pensez-vous vraiment que
cette scène n’est pas cruciale pour cela ?
Même si nous filmons cette scène, elle sera coupée.
Je partageais simplement mon opinion.
La décision finale
vous appartient, Monsieur le Directeur.
Est-ce maintenant mon tour de parler ?
Suivons la suggestion du producteur Ryu.
Quelle était l'autre scène ?
Scène 72.
Scène 72 ?
Je peux enfin respirer.
Tu es le meilleur.
J’avais tellement besoin d’un remontant après ça.
Les choses semblaient tendues,
mais il semble que vous ayez gagné.
Ce n'est pas de la boxe.
Il n'y a ni gagnant ni perdant.
Il s'avère que Gyeong Seung-ju n'est pas si mal.
Il est facile à vivre et comprend vite.
Elle est intelligente, celle-là.
Ce qui explique pourquoi
M. Jeong était déterminé à la garder.
Pourquoi as-tu fait ça plus tôt ?
Tu étais clairement d'accord avec elle.
Je pensais que mon argument était plus fort.
Vous vous êtes disputés ?
Ou avez-vous toujours été rivaux ?
La réunion de storyboard de demain est à 13h00.
Quel est votre prix demandé ?
Plus c'est haut, mieux c'est.
Dites votre prix.
Dis-moi d'abord le tien.
Eh bien, selon le contrat de base JD,
vous avez réalisé un long métrage à petit budget…
Suis-je intrusif ?
Es-tu déçu que je sois ici ?
Pas du tout.
Ne t'inquiète pas pour elle.
Elle plaisante juste parce qu'elle sait que
nous sommes allés à la même université.
Est-ce que tu as une petite amie ?
Non, je ne le fais pas.
Je suppose que tout le monde ici
est célibataire, à part moi.
Directeur Kim, vous êtes en avance.
J'avais besoin de discuter de mon contrat.
Avez-vous réussi à conclure un bon accord ?
La négociation est mon fort.
-On se retrouve après le déjeuner.
-Bon appétit.
Bon déjeuner.
Cela veut-il dire que tu as un petit ami,
producteur Oh ?
C'est un réalisateur assez célèbre
dans le monde du cinéma indépendant.
Je prendrai de la soupe aux genoux de bœuf.
Mais personne ne le connaîtrait ici.
Les directeurs de la photographie sont une exception
car ils gagnent bien leur vie.
Pourquoi ses films
doivent-ils tous être expérimentaux ?
Pourquoi n'as-tu pas attendu dans mon bureau ?
C'est bien.
Laissez-moi vous présenter tous les deux.
Voici notre directeur de la photographie, Kim Sang-hak.
Le producteur Song
gérera les choses sur le plateau.
J'ai hâte de travailler avec vous.
De même, Producer Song.
Allons-y.
Le storyboard est terminé ?
Je viens d'esquisser ce qui m'est venu à l'esprit
pour la scène d'ouverture.
J'aime cette idée.
Retrouve-moi sur le toit.
Je suis vraiment occupé, tu sais.
Ryu Eun Jung.
Je t'aime bien.
Es-tu fou ?
C'est… Nous sommes au travail.
Je m'en fiche. Je le pense vraiment.
Je t'ai aimé…
depuis longtemps maintenant.
Tu es fou.
Nous devrions tout finaliser
avant de partager cela.
D'accord.
Hé.
Merci pour le contrat équitable pour mon équipage.
C'était absurde. La négociation a été difficile.
Waouh, le directeur de la photographie…
Quoi ? Il est méchant ?
Il apporte chaque jour des idées nouvelles.
La plupart des réalisateurs pourraient bénéficier gratuitement
de son expertise.
Il est si impressionnant que ça ?
Où en est-il dans le scénario ?
Un tiers du scénario, n'est-ce pas ?
Oui.
Aïe, c'est rapide.
Puis-je avoir un aperçu ?
Pas question.
Tu pourras y jeter un œil quand on aura fini.
Donne-le-moi.
Où est le directeur Gyeong ?
Dîner avec le directeur artistique.
Il m'a dit de ne le montrer à personne.
Je suis ton chef d'équipe, espèce de voyou.
Je garderai ça secret. Je le jure.
Tu ne peux le dire à personne, sérieusement.
Puis-je aussi y jeter un œil ?
Je ne le dirai pas.
Comment se fait-il que tu partes comme ça ?
J'avais rendez-vous avec le directeur Lee Chan-seok.
Montez, je vous ramène chez vous.
Avez-vous appelé un service de voiture ?
Oui, ils viendront au parking.
N'est-ce pas le réalisateur Kim et le producteur Ryu ?
Sont-ils impliqués ?
Ils sont sortis ensemble dans le passé.
Producteur Ryu et réalisateur Kim ?
Oui.
Le couple officiel du club.
-Et tu as été poussé dehors ?
-Oui.
C'était unilatéral.
Vraiment?
Vraiment.
Pourquoi ne lui as-tu pas dit ce que tu ressentais ?
Oui, oui. Même si c'était un peu indirect.
Et il a quand même dit non ?
À cause de quelqu'un comme Ryu Eun-jung ?
Tu ne connais pas Eun-jung.
Jusqu'à aujourd'hui, je ne l'ai jamais battue.
Tu rentres toujours tard à la maison ?
Parfois.
Je suis content que tu n'aies pas hésité
à prendre le bus.
Pourquoi m'obstinerais-je à ce sujet ?
J'ai toujours envie d'un voyage confortable.
Tu sembles optimiste.
Est-ce que quelque chose de bien s'est produit ?
Oui, quelque chose de génial.
Ce qui s'est passé?
-Le storyboard ?
-Oui.
Mais ne le dites pas au directeur Gyeong.
Je l'ai vu uniquement parce que M. Jeong
l'a pratiquement forcé à sortir Yu-chan.
Qu'en as-tu pensé ?
C'était bien.
Vous savez comment j'ai travaillé sur le scénario
avec le réalisateur Ju pendant un certain temps ?
Je n'ai rien écrit,
mais bon...
quand j'ai vu le storyboard,
c'était comme les mots du script
avait sauté des pages et avait pris vie.
Ne me dis pas
que c'est pour ça que tu es de si bonne humeur.
Bien sûr, c'est ce qui m'a remonté le moral.
Que pourrait-il y avoir d'autre ?
Vous êtes un bourreau de travail certifié.
J'aime beaucoup travailler.
Au fait, qui a eu l'idée
de la scène 12, c'est ça ?
Nous sommes là.
Tu as raison. On a tellement parlé
que le trajet est passé vite.
Merci pour le trajet.
Cela faisait un moment, donc c'était sympa.
Conduisez prudemment.
Eun Jung.
Oui?
Je n'ai jamais ressenti
mal à l'aise d'être près de toi.
Je suis heureux.
C'est bon à entendre.
Je ne me sens plus mal à l'aise non plus.
Dès le moment où nous nous sommes reconnectés,
j'ai été heureux de te revoir.
Je ne peux pas dire que j'ai ressenti la même chose.
Prends soin de toi.
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi